دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
الوزير منغ
التاريخ يكتبه المنتصرون
ولكن هناك شيئا واحدا لا أفهمه.
أرجو أن تنيرني.
تريد أن تسأل
لماذا العشائر القوية في العاصمة
لم يحميك هذه المرة؟
هذا لأنهم لم يتمكنوا من حماية أنفسهم.
عندما طاردت اللاجئين،
ولجأوا إلى إجراءات متطرفة لإخفاء اللآلئ،
إجبارهم على عبور ممر ميلينغ،
وتسليم اللآلئ إلى العاصمة،
في الحقيقة،
وممر ميلينغ،
الوزير منغ والسيد الشاب لي
لقد لاحظت بالفعل أن هناك خطأ ما.
لتجنب تنبيهك،
لقد تعمدنا عدم كشفك.
وبدلًا من ذلك، تركنا اللآلئ تصل إلى العاصمة.
بمجرد وصول اللآلئ،
أي عشيرة مؤثرة
حصلت على اللآلئ التكريمية،
سيتم ربطك بك، تشانغ هي،
مع روابط لا يمكن إنكارها.
باتباع هذا المسار،
جميع شركائك في العاصمة
لقد تم القبض عليهم.
بما في ذلك ابنك الذي كان رهينة،
لقد تم إلقاؤه أيضًا في السجن الإمبراطوري.
ابني بريء!
لماذا اعتقلت ابني؟
اه!
أطلق سراح ابني!
منغ تشانغ!
تشانغ هي!
ثم اذهب إلى العاصمة
والإبلاغ عن جرائم العشائر إلى الإمبراطور.
منغ تشانغ!
اعتقلوني
ولكن دع ابني يذهب!
ابني لم يفعل شيئا خاطئا!
لماذا اعتقلت ابني؟
أطلق سراح ابني!
منغ تشانغ!
هل تعتقد حقا أنك فزت؟
أنت ساذج جدًا.
ساذج للغاية.
حراس!
أحاطوا بهم!
اقطعهم!
استعد للموت!
أنت أيضاً،
وكلكم،
لن ينجو أحد منكم!
أين رجالي؟
أين هم؟
إذا كنت تقصد جنودك الخاصين،
لقد تم القبض عليهم جميعا.
هل تظن أننا لم نفعل شيئًا في الأيام الثلاثة الماضية؟
علمنا أنك وضعت رجالك خارج المدينة.
لقد ساعدنا لي لينغ في التوقف لمدة ثلاثة أيام،
الوقت الكافي بالنسبة لي لإحضار القوات من العاصمة.
لقد أعطاني الإمبراطور إذنًا خاصًا
لإحضار وحدة من الحرس الإمبراطوري.
رعاعك
لم يكن منافسا لنا.
مستحيل!
الجنرال وانغ!
لا داعي لإضاعة الكلمات معه.
إعتقلوه للمحاكمة.
يذهب!
أب!
أنت تذهب أولا.
حماية الوزير منغ.
أما البقية منكم، فاتبعوهم!
دعنا نذهب أيضاً
اتبعني.
لماذا انت هنا؟
عجل!
سريعًا، سريعًا!
الأخت رونغ إير،
ماذا يجب علينا أن نفعل الآن؟
هل ليس لديك سكين مطبخ؟
أوه، صحيح!
مُطْلَقاً
أخت
عجل
مُطْلَقاً
كيف هذا؟
يا لسوء الحظ
لقد كان من الصعب جدًا كسب المال
لماذا أنا على وشك الموت؟
مستحيل
لي لينغ
لم أنجب طفلاً منك بعد
مُطْلَقاً
لا تنام
استيقظ
أنا أفكر في إنجاب طفل معك
مُطْلَقاً
لذلك لم تعودي من أجل أمي
ما هو الحق الذي لديك لذكر والدتك؟
لم تتمكن من التعامل مع لي لينغ
لم تتمكن من قتل لي وينشون
لم تتمكن من أن تصبح إله اللؤلؤة
لقد خسرت تماما
كل ما فعلته هو قتل وانغ تشنغ
وتركت هذه الفوضى لليوم
أخبرني
ما هو الحق الذي لديك
لوضع لوحة والدتك العائلية هناك؟
الآن بعد أن حصلنا على اللآلئ
سوف نستخدمهم
لإعادة التنظيم في العاصمة
ربما
يمكننا انقاذ اخيك
دعنا نذهب
أب
ما الذي يجعلك غير راضٍ عني؟
انا ابنتك أيضا
لك
لأخي
لجميع أفراد عائلة تشانغ
لقد فعلت الكثير
ما الذي يجعلك غير سعيدًا بالضبط؟
هذا ما يسمى أخي
لم أقابله قط
إنه مجرد رهينة
إنه عديم الفائدة لعائلة تشانغ
لا يفعل شيئا
ولا يزال يحظى برضاك
ولكن ماذا عني؟
لقد خاطرت بحياتي
ماذا حصلت عليه؟
كافٍ!
أنت لا تستحق أن تُقارن بابني
أنت عديم الفائدة تماما
تمامًا مثل والدتك
أنت لست سوى شخص وضيع
أنت
لا تجرؤ على إهانة أمي
لا تتحدث عن أمي
لن أسمح لك بإهانة أمي
طفل جاحد
أب
الأم
سأذهب لإحضار لوحتك الأصلية الآن
سأذهب على الفور
الأم،
لقد أحضرت أخيرًا لوحتك الأصلية
إلى قاعة أسلاف عائلة تشانغ.
ولكن بصفتي ابنتك،
في هذا العالم الواسع،
لا أعلم إلى أين أذهب حتى الآن.
طبيب
كيف حال السيدة كانا الآن؟
إذا لم نتمكن من تهدئتها،
انا خائف
لا يوجد شيء آخر أستطيع فعله.
اهدأ.
إستقر.
مسحوق التخدير
بالمناسبة،
الجنرال وانغ
أين مسحوق التخدير؟
أوه.
انا أملكها.
طبيب
هذا هو مسحوق التخدير.
يمكن أن يساعدها على الهدوء.
على ما يرام.
لي لينغ
لقد تمكنا أخيرا من تجاوز العاصفة.
سيكون كانا بخير.
هذا صحيح.
السيد الشاب
لا تقلق.
يجب علينا أن نؤمن
أن كانا سوف تتغلب على ذلك.
كيف حال كانا؟
إنه ليس متفائلاً جدًا.
ولكنني أعتقد
الحظ السعيد سوف يحمي كانا.
مقر إقامة المحافظ
لقد انتهينا من عملية التمشيط.
لقد وجدنا جثة تشانغ هي.
لكن،
لم نجد الخادمة التي ذكرتها
لا يوجد أثر لجيانجيا.
ولم نجد ملك اللؤلؤ.
لقد مات تشانغ هي.
همم.
ماذا عن ملك اللؤلؤ؟
ربما تم أخذها بواسطة تشانغ جي.
و تشانغ جي؟
ولم نعثر على تشانغ جي أيضًا.
لابد أنها هربت.
جيانجيا
لقد تم التقاطها بالتأكيد بواسطة Zhang Ji.
أي لؤلؤة لمستها،
بغض النظر عن مكانه،
أستطيع أن أجده دائمًا.
ماي ريدج